
学习一行定宽，一行自适应已经很多天。相关的demo也有几个。总结的比较零散，今天在这里做一个统一的总结。
首先，关于实现一行定宽，一行自适应的方法有最基础的三种。
	1.float;
	2.flex;
	3.relative+absolute.
一.每种的核心代码：
1.float

	.side {
		float:left;
		width:300px;
		background-color:#DA0000;
	}

	.main {
		margin-left:310px;
		background-color:#3580B7;
	}

	.clearfix:after {
		content:".";
		height:0;
		clear:both;
		display:block;
		overflow:hidden;
		visibility:hidden;
	}

2.flex

	.parent {
		display:flex;
	}
	.side {
		width:300px;
		background-color:#DA0000;
	}

	.main {
		flex-grow:1;
		background:#3580B7;
	}

3.relative+absolute

	.parent {
		position:relative;
	}

	.side {
		width:300px;
		background-color:#DA0000;
	}

	.main {
		position:absolute;
		left:310px;
		right:0;
		top:0;	
		background:#3580B7;
	}

二.一些失败的使用
1	
	.side {
    width: 200px;
    background-color: red;
    float: left;
    margin-right: 10px;
	}
	 			
	.main {
    background-color: blue;
    width: 100%;
    margin-left: 210px;
	}

分析：这个属于float方法的变形，可是使用的十分的傻：在主栏的使用了width：100%这样的属性。
		 100%相对于父容器，所以其实整行宽度被赋予给了主栏，设置了margin－left之后使整个块级元素超出了有边框。
		 最坏的影响就是它会始终和右边框紧凑，十分难看。

2   
	.side {
		float: left;
		width: 300px;
		background-color: #C00000;
	}
	.main {
		width: 600px;
		width: -webkit-calc(100%-310px);
		width: calc(100%-310px);
		background-color: #4F81BD; 
	}
	
	.clearfix:after {
		...
	}

分析：这个属于对于新属性calc()的使用，但是吧，我不知道是不是打开的方式不对。chrome不让我用，即使我加了-webkit也是。
所以，兼容性有待提高。其次，calc()这个属性不是那么的好用。因为如果要在main块添加，calc()里面的表达式又得改，麻烦！

三.个人使用过程中的一些感受

1.width:100%滥用
	最最让人头疼的就是width：100%的滥用（反正我是这么认为的）。总觉得不加个100%就难受。其实根本没有考虑100%造成的影响。
说明：100%之后会将子元素设置为父元素的总宽度（content-box部分）。那么如果设置了padding，border，margin任意一个属性，
子元素就要超出父容器了。当然你可以通过将box-sizing设置为border-box.但这不是很笨啊！
	但是，width的默认值auto就很好，他很智能。没有padding,border,margin，content-box就会等于父容器的总宽度。有了的话，
content-box就会让位置出来给其他的占用。不会导致超出父容器。很好！

	所以吧，平时就只需要用默认值，或者是固定宽度的属性了。对于100%我还不知道有什么地方必须用到？，或许以后能碰到，有谁能教我。。
	在此感谢顾平老师给我的讲解，很细致，使我了解到了这么多东西。

2.一行定宽，一行自适应
	float方法最好用，清除浮动可能需要下番心思。
	relative+absolute也挺好用，但是对于这些定位中的细节太多了，要比较深入了解。当然了解之后更加好用，因为不用消除浮动。
	flex方法是流行的最前沿，虽然现在浏览器兼容方面还比较闹心，但是flex十分的灵活，必将成为标准！

3.在实习的第二天，我开始重新看一遍nec的代码，它的实例代码中的两列右侧自适应布局中使用的方法如下：
	.g-bd1{margin:0 0 10px;}
	.g-sd1{position:relative;float:left;width:190px;margin-right:-190px;}
	.g-mn1{float:right;width:100%;}
	.g-mn1c{margin-left:200px;}

理解：第一行的作用是做一个整体盒子的布局。g表示布局，bd表示主体，sd表示侧栏，mn表示主栏，mnc表示主栏子容器。这里的position:relative；的设置不是很清楚为什么，如果说是给子容器中的绝对定位设置父容器，那么为什么g-mn没有相对定位。margin-right的设置是和width：100%结合使用，这样主栏的部分是整个页面的宽度。然后g-mnc则是需要自适应的宽度了。
总结一个字：蠢。好吧，也可能是自己蠢了。但是我现在的能力还没办法看出来。

结果证明是我蠢了，看下列的实例：
	.g-bd2{margin:0 0 10px;}
	.g-sd2{position:relative;float:right;width:230px;margin-left:-230px;}
	.g-mn2{float:left;width:100%;}
	.g-mn2c{margin-right:240px;}
解读：这是一个实现定宽右边，而左边自适应的代码。可以看出来，它和上面的代码只有简单的float属性和margin-left和margin-right的改变影响。代码整体几乎没有什么改变。但是如果是按照我的方式去简单修改的话，就有很多问题了。


